සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
ඔයා එළියේ නවත්තලා තියෙන ඒ කාර් එක ගැන මොනව හරි දන්නවද?
ඒක ඒ අවජාතක ජි සූහියොන්ගෙ කාර් එක වෙන්න පුළුවන්ද?
මට ඇත්තටම ඒගොල්ලන්ගේ මූණු පේන්නේ නෑ,
නමුත් කාර් එකේ දෙන්නෙක් ඉන්නවා වගේ පේනවා.
-දෙදෙනෙක්?
-ඔව්.
ආහ්, මගුල, ඉන්න.
ඒ පිරිමියෙක් සහ ගැහැනියක්.
වාව්, මගුල.
ඔවුන් කාර් එකේ ලිංගිකව එක්වීමට ආසන්නයි.
එහෙනම් ඔවුන්ව එළවන්න.
ඒ ආකාරයෙන්, ජි සූහියන්ට කිසිවක් සැක නොකර ළං විය හැකිය.
අනේ. මම දැන් දුරකථනය විසන්ධි කරනවා.
මොන මගුලක්ද.
කෙනෙකුගේ ගෙයක් ඉදිරිපිට ඔවුන් එසේ කළ යුත්තේ ඇයි? මගුල.
අනේ, මේ මගුලන්ට මෙතන අවුල් කරන්න වෙන්නේ ඇයි?
හේයි!
යන්න.
පිස්සු අවජාතකයෝ, ජරාව.
අනේ මන්දා.
ජි සූහොයොන්, අවජාතකයා.
මම අද ඔයාගේ පස්ස අල්ලගත්තා.
අන් අයගෙන් පළිගැනීම
එක් දිනකට පෙර
පිල්සන් ප්‍රකාශනය
හෙලෝ.
ඔයාට මාව මතකද?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, ඇත්තෙන්ම.
ඔහ්, නමුත්, අද ඔබව මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
මට ඔබට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
අපි ඒක කරන්නම්.
නියුන්ග්වා රෝහල
ICU අමුත්තන් සඳහා රැඳී සිටීමේ කාමරය
ස්තූතියි.
ඔබව මෙතරම් ඉක්මනින් මෙහි ගෙන ආවේ කුමක්ද?
ඔබේ මව කොහොමද?
ඇයත් ඒ වගේමයි.
සූහියන්.
මම දැන් ආපසු ආවේ මින් සොන්හාගේ තාත්තාව මුණගැහිලා
නැව්ගත කිරීමේ මධ්‍යස්ථානයේදී, ඔහු බෙදාහැරීමේ සේවකයෙකු ලෙස සේවය කරයි.
ඔබට ඉක්මනින් මුදල් අවශ්‍ය බව මම දනිමි.
මින් සොන්හාගේ තාත්තා තවත් ඉල්ලීමක් කළා.
මම හිතන්නේ ඒ අවජාතකයා සා ජුන්ගියොන්ග්
මින් සොන්හාට ආයෙත් හිරිහැර කරනවා.
ඔහු හරිම කුණු මල්ලක්.
මම ඒක කරන්නම්.
මේක භයානකයි,
ඒ නිසා මේකෙන් ඈත් වෙලා ඉන්න, අජුන්ග්.
මම හොඳින් ඉන්නවා.
නමුත් මම මේ ගැන ටේ සොයොන්ට කිව්වේ නැහැ.
මම හිතන්නේ මම ඉස්කෝලෙට යන එක හොඳයි.
සූහියන්, මම එතනදී හමුවෙමු.
නියුන්ග්වා රෝහල
අජුන්ග්, හොං අජුන්ග්...
සුදු සයිඩර්
මට හොඳටම පිපාසයි.
ඉතින් මම දෙකක් බිව්වා.
ආ.
-ඔයා මුළු රෑම රෝහලේ හිටියාද?
-ඔව්.
ඒ මගේ බෑගය නේද?
ඔව්.
ඔබේ නිල ඇඳුම මෙතන තියෙනවා.
ඔබට හැඟෙන ආකාරය මම දනිමි,
නමුත් ඔබ ඔබ ගැන සැලකිලිමත් විය යුතුයි
එවිට ඔබට ඔබේ මිනිය බලා ගත හැකිය...
කමක් නෑ.
අපි මුලින්ම කමු.
අපි කමු.
නියුන්ග්වා රෝහල
ඔයාට මෙතනට එන්න ඕන වුණේ නැහැ.
ඔයාට මෙතන කරන්න දෙයක් නැහැ.
ඔයා දිහා බලන්න.
ඔයා කිසිම දෙයක් කන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා මම මෙතන ඉන්නේ ඔයා කෑම කන එක සහතික කරන්න.
ඉස්කෝලේ ගැන මොකද කියන්නේ?
ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න ඕනේ.
මම දන්නවා මම මගේම වැඩක් ගැන හිතන්න ඕනේ කියලා,
නමුත් මම ඔයා ගැන ගොඩක් කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ.
සූහියන්.
ඔබ නිරෝගීව සිටිය යුතුයි
සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කළ යුතුයි
ඔබේ මව රැකබලා ගැනීම සඳහා, හරිද?
මම නිරෝගීව සිටින අතර මම සාමාන්‍ය ජීවිතයක් ගත කරනවා.
ඔබ ඇත්තටම සිතනවාද
මේක දැන් සාමාන්‍ය දෙයක් කියලා?
සියල්ල සාමාන්‍ය නම්,
මම අද උදේ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
තවද...
අජුන්ග් කලින් මෙහි සිටි බව ඔබ සඟවා ගත්තේ ඇයි?
මම එවැනි දෙයක් සඟවන්නේ ඇයි?
මම ඔබට වාර්තා කළ යුතුද?
ඒ...
මට කණගාටුයි
ඔබ දේවල් සඟවනවා කියලා මම කිව්වට.
නමුත් මම අහන එක එච්චර වැරදිද?
ඔබ හරිම කාර්යබහුලයි.
දැන් ඔබේ පිඟානේ ගොඩක් දේවල් නැද්ද?
එහෙනම් ඔයා කියන්නේ
මම ඔයා ගැන හොයලා බලන එක නවත්තන්න ඕන කියලද?
මේවා ගි ඔසුන්ග්ගේ මේස ලාච්චුවේ තිබුණා.
ලාච්චුව අගුළු දමා තිබුණා.
ඔවුන් එකට ගැවසුණා නම්
ඒ වගේ,
ඒ කියන්නේ ඒගොල්ලෝ ගොඩක් ළඟින් හිටියා කියලා වෙන්න ඇති.
මේ දක්වා ඇති සියල්ල අනුව විනිශ්චය කිරීම,
ගි ඔසුන්ග්
වැරදිකරු බව පැහැදිලිය.
නමුත් අපට ගැඹුරට කිමිදීමට සිදුවේ
ඇත්තටම සිදුවූයේ කුමක්දැයි සොයා ගැනීමට
මේ හතර දෙනා අතර.
ජේබම් මගේ සහෝදරයාව දැනගෙන හිටියා.
ඔහුට මතක නැහැ ඔක්කොම විතරයි කියලා.
ග්වොන් සේජින් ඒගොල්ලොත් එක්ක කාලය ගත කළා.
කොහොමත්, මම මේ ගැන බලන්නම්.
ඔයාගේ අම්මව බලාගන්න එක ගැන විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
-ඔයා මගේ කාමරේ මොනවද කළේ, අවජාතකයා?
-මම ඇයි ඔයාගේ කාමරේට යන්නේ?
මට උත්තර දෙන්න! ඔයා මොකද කළේ?
ජි සූහියොන්.
ඉතින් ඔයා මගේ ලාච්චු රිංගලා
මගේ ඡායාරූප ගත්තාද?
ජි සූහියොන්, ඔයා ඇත්තටම...
මට හිතෙන්නේ මට ඔයාව ජීවත් කරවන්න බෑ.
ඔබ පාසලට යාමට පෙර යමෙකු ඔබ සමඟ වචනයක් කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
කා සමඟද?
මේ ගෙදර වෙන කවුද ඔබ සමඟ කතා කරන්න කැමති?
ඔහ්, ඇතුලට එන්න.
ඔබ උදේ ආහාරය නොගන්නේ ඇයි?
මට බඩගිනි නෑ.
ඔබේ අත්අඩංගුවට ගැනීම සහ පොලිස් විමර්ශනය ගැන ඕනෑවට වඩා කරදර නොවන්න.
ඔබ කිසිම වැරැද්දක් නොකළ තාක් කල් සියල්ල හරි.
මම කිසිවක් කළේ නැහැ.
ඔබ තමයි එය සඟවා එය නරක අතට හැරෙව්වේ.
ඔයා හරි.
මම ඒක ගැන හොඳට හිතන්න තිබුණා
මේක මිනීමැරුම ගැන නම්,
මම කිසිම දෙයක් කරලා නැහැ, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
මම ඉස්කෝලේ යන ගමන් ඉන්නේ.
ඔසුන්ග්.
විනාඩියක් වාඩි වෙන්න.
මම...
උදේ ආහාර වේලෙහි ජිහ්යුන් ගෙන් අසා ඇත
රහස් පරීක්ෂක ජින් ඊයේ නිවසට පැමිණි විට
ඔයා ජිහ්යුන්ගෙ පන්තියේ පිරිමි ළමයෙක් එක්ක රණ්ඩු වුණාද?
ඒක කිසිම දෙයක් නෙවෙයි.
මම එච්චර හොඳ නෑ
ඔහු එක්ක එච්චරයි.
ඉතින් ඔයා නිතරම ශාරීරික රණ්ඩු වලට පැටලෙනවාද
විශේෂයෙන්ම ගෙදර කෙනෙක් එක්ක, ඔයා හොඳ නෑ කියලා හිතනකොට?
එයා මගේ කාමරේට ඇවිත් මගේ දේවල් හොරෙන් ඇරියා.
ඒක තරහ වෙන්න තරම් හේතුවක් නෙවෙයිද?
ඔහු ඔබේ කාමරයට රිංගුවාද?
ඔහුගේ නම කුමක්ද?
මම ඔයාගෙන් ඇහුවා එයාගේ නම මොකක්ද කියලා.
ඒ ජි සූහියොන්.
ජි සූහියොන්.
ජි සූහොයොන්
ඔබේ කාමරය හරහා රිංගන්නේ ඇයි?
ඔහු ඒ වගේ කෙනෙක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ
කුක් ජිහ්යුන් ඔහුට මෙතරම් කැමති ඇයි කියලා
ඔහුව අපේ ගෙදරට ආරාධනා කරන්න.
මට තේරෙන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඔයා සහ ජි සූහොයොන් ද
මේ මිනීමැරුම් නඩුවට සම්බන්ධද?
මොකක්ද?
අපි ඝාතන නඩුවට සම්බන්ධ වෙන්නේ ඇයි?
අපි එහෙම නැහැ.
මම කියන්නේ, ඔබේ අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත අපරාධ ස්ථානයේ දමා ගියේ ඇයි?
ඔබ අපරාධ ස්ථානයේ නොසිටි බැවින්,
ජි සූහියොන් ඒ රිසිට්පත සමඟ කිසියම් සම්බන්ධයක් ඇතිදැයි මම අසමි.
මම දන්නේ නැහැ... ඒ ගැන කිසිවක් නැහැ.
කොහොම වුණත්, ඝාතකයා හිතාමතාම පිටව ගියා
ඔබේ අධ්‍යයන කැෆේ රිසිට්පත
මිනීමැරුම් ස්ථානයේ.
ඒක තමයි ඇත්ත.
ඔවුන් ඔබව ඝාතකයා ලෙස පටලවා ගැනීමට උත්සාහ කරනවා.
ඉතින්...
මම කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපි මිනීමරුවා අල්ලා ගත යුතුයි.
අපිට ඔයාව කොටු කරන්න හදන කෙනාව හොයාගන්න ඕනේ,
එතකොට එයාලට ඔයාට තවදුරටත් රිද්දන්න බෑ.
අපිට ඉක්මනට එයාලව හොයාගන්න ඕනේ.
ඔයා ගැන නම්, ඔසුන්ග්...
...මේ විමර්ශනය ගැන කරදර වෙන්න එපා
ඔයාගේ අධ්‍යයන කටයුතුවලට විතරක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔයාට මාව තේරෙනවාද?
ඔව් තාත්තේ.
හරි, දැන් ඔයාට යන්න පුළුවන්.
කොහොමද චෝයි මහත්තයා?
ඔහ්, හේයි, මම හොඳින් ඉන්නවා, චන්මි.
ඔයා අද උදේ වැඩ කරනවා.
මට ගනුදෙනුකරුවෙකු සමඟ හමුවීමක් තිබුණා.
සූහියොන් කොහෙද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔහු රෝහලේ සිටිය යුතුයි
ඔහුගේ අම්මා නිසා.
ඒක ඇත්තටම ඔහුට ගනුදෙනු කිරීමට ගොඩක් දේවල්.
-චෝයි මහත්මයා...
-ඔව්?
මට ඔබෙන් උදව්වක් ඉල්ලන්න පුළුවන්ද?
ඇත්තෙන්ම. ඒ මොකක්ද?
මට මේ ස්කූටරය විකුණන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා.
මම හිතන්නේ ඔබ බොහෝ විට එය ප්‍රතිස්ථාපනය නොකරනු ඇත.
-ඔයා තවදුරටත් එකක් පදින්නේ නැද්ද?
-ඔව්, මම තවදුරටත් ඒක පදින්නේ නැහැ.
-ලේඛන සකස් කරන්නේ කෙසේදැයි ඔබ දන්නවාද?
-ඔව්, මම ලියකියවිලි ආසනය යට තැබුවෙමි.
දැන් ඔබ කළාද?
එහෙනම් ඔබ එය විකිණීම ගැන බැරෑරුම් විය යුතුද?
චෝයි මහත්මයා, කරුණාකර එය ඉහළ මිලකට විකුණන බවට වග බලා ගන්න.
ඔබට මුදල් අවශ්‍යතාවයක් තිබේද?
ස්තූතියි.
ජි සූහොයොන් ගැන.
මම ඔහුව ඉවත් කිරීමට සැලැස්මක් ඉදිරිපත් කළා.
සැලැස්මක්? සැලැස්මකින් ඇති ප්‍රයෝජනය කුමක්ද?
ඔයා එයාව අල්ලගෙන හොඳටම ගහන්න ඕනේ.
මගේ ඥාති සහෝදරයා සහ එයාගේ යාළුවෝ
එයාට හොඳටම ගහන්න යනවා.
ඒක මදිද?
අපිට එයාව මුලින්ම අල්ලන්න බෑ.
ඒකයි මම මුණගැහෙන්න කිව්වේ.
ඇයි අපිට එයාව අල්ලන්න බැරි?
මම ඔයාට කියන්නේ. මම ඒ මිනිහව මරනවා.
මගේ කකුලට මෙහෙම කරපු කෙනා.
ඔයා ළඟ කිසිම සාක්ෂියක් නැහැ.
ඔයා ඔයාට මේක කළේ එයා නෙවෙයි කියලා කිව්වොත් ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි එයාගෙන් හොඳටම බැට කෑවට පස්සේ,
ඔහු බොහෝ විට අනුකම්පාව ඉල්ලයි.
ඔයා එයාට හොඳටම බැට කෑවොත්,
ඔයා හිරේ යයි.
ඔයා පරිවාස භාරයේ නැද්ද
මින් සියොන්හාට පහර දීම නිසා?
මේ පාර ඔයා අනිවාර්යයෙන්ම හිරේ යයි.
ඉතින් ඔයා යෝජනා කරන්නේ අපි මොකද කරන්න ඕනේ කියලා?
අපි උගුලක් අටවමු.
ඒ අවජාතකයා ජි සූහොයොන්
ඒකට කෙලින්ම රිංගයි.
එයා ඇතුලට ගියාම,
ඒක එයාගේ වළලුකර වටේට මේ විදියට හැප්පෙයි.
එයා හිරවෙලා ඉඳීවි, කිසිම පියවරක් ගන්න බැරි වෙයි.
ඉතින් උගුල හදන්නේ කොහොමද?
මට ආරංචි වුනා ඔයා මෑතකදී මින් සියොන්හාට බලපෑම් කරනවා කියලා. ඒක ඇත්තද?
ඔව්.
මින් සියොන්හා දැනගත යුතුයි.
ඇය බොහෝ විට කාගෙන් හරි ඉල්ලුවා මාව මේ අවුල් සහගත තත්ත්වයට පත් කරන්න කියලා.
ඒකයි මම මෑතකදී මින් සියොන්හාට බලපෑම් කළේ.
ඔයා කරමින් හිටපු දේ දිගටම කරගෙන යන්න.
වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න එපා.
ජි සූහොයොන් ළඟට යන්න එපා.
ඒ විදිහට, එයාට කිසිම අදහසක් නැති වෙයි
අපි එයා ගැන දන්නවා.
අනෙක් පැත්තෙන්,
ඔයා දන්නවා අපි අනිවාර්යයෙන්ම ඒ අවජාතකයා ජි සූහොයොන්ව මරන්න ඕන කියලා, හරිද?
ඔයාගේ ගනුදෙනුව මොකක්ද?
ඔයා විකෘති කෙනෙක්ද? නැත්නම් සොරෙක්ද?
සමහරවිට ඔයාලා දෙන්නමද?
මගේ ලාච්චුවට කඩා මගේ ඡායාරූප සොරකම් කළ විකෘති සොරෙක්ද?
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
ඔයා කුණුහරප කියන්න යනවා නම් යන්න.
හේයි.
ඔයායි මමයි දෙන්නම දන්නවා
මොකද වෙන්නේ කියලා.
මේ වගේ බොරු කියනකොට ඔයාට ලැජ්ජාවක් දැනෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා මගේ පින්තූර ගත්තා, පොලරොයිඩ්.
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
-ඔයා ඒවා ගත්තා.
පොලිස් ස්ථානයට ගියාට පස්සේ ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම කලින්ම කිව්වා ඒ මම නෙවෙයි කියලා.
ඇයි ඔයා දිගටම කුණුහරප කියන්නේ?
මාව අත්අඩංගුවට ගන්න හැදුවේ කවුද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඒ ඔයා. ඔයා, අවජාතකයා.
ඇයි ඔයා මෝඩයෙක් වගේ රඟපාන්නේ?
ඔයා මාව පටලවගත්තා.
වාව්, මේ අවජාතකයාට ඇත්තටම පිස්සු.
හේයි, මගේ ඇස් දිහා බලාගෙන කියන්න.
ඔයා බොඩි ෂොප් එකේ හිටියා.
ඒ අවජාතකයාගේ මිනීමැරුමට. නේද?
ඔයාට පිස්සු නේද?
මේ වගේ විකාර කතා එක්ක ඔයා කොහොමද මෙච්චර විශ්වාසයෙන් ඉන්නේ?
හරි.
බලමු මේ බොරුව ඔයාට කොච්චර කාලයක් කරගෙන යන්න පුළුවන්ද කියලා.
මමත් කුතුහලයෙන් ඉන්නේ.
මේ ගොන් කතා එක්ක ඔයාට කොච්චර කාලයක් ඉන්න පුළුවන්ද?
මගේ ෆොටෝස් ආපහු දෙන්න, අවජාතකයා.
මම කොහොමද දෙයක් ආපසු දෙන්නේ
මා ළඟ නැති, තෝ ජරාවක්?
ඔබ කලකිරී සිටින්නේ නම්,
ඔබට ඒවා ඔබම සොයා ගත හැකිය.
මම සාක්ෂි සොයා ගත් පසු,
ඒක තමයි ඔයාගේ අවසානය.
ඔයා කිව්වා වගේ, මට සාක්ෂි හම්බුන ගමන්,
ඔයාගේ ජීවිතේ ඉවර වෙන්නයි යන්නේ.
මේ මිනිහා.
මට දැන් ඔයා වෙනුවෙන් වෙලාවක් නෑ.
ඉතින් ඔයාට තව කුණුහරප කියන්න ඕන නම්,
කැඩපතක් ඉස්සරහා ඒක කරන්න, හරිද?
ඔබ ඉදිරියේ සිටින තරමක් කැරලිකාර අවජාතකයෙකු ඔබට පෙනෙනු ඇත,
ඔබේ ප්‍රමිතීන්ට අනුව වුවද.
ඔබ මාංචු දමා සිටින විට ඔබට ඒ ආකාරයෙන් කතා කළ හැකිදැයි බලමු.
හහ්?
අපි ඒ ගැන නිසැකවම බලමු.
ඔයාට කතා කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔහ්.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න හිතුනා.
ඔව්.
මට කාර් එකක් එළවන හැටි කියලා දෙන්න පුළුවන්ද?
රිය පදවන්නද?
ඇත්තෙන්ම මට ඔබට ඉගැන්විය හැකියි.
ඔබට බලපත්‍රයක් ලබා ගැනීමට අවශ්‍යද?
ඔව්, මට මගේ බලපත්‍රය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
එහෙම නම්,
මම හිතන්නේ මට පුහුණු කාර් එකක් ගන්න වෙයි.
ඒ වගේම අපිට සුවපහසු ලෙස පුහුණුවීම් කළ හැකි ස්ථානයක්...
මේ මොකක්ද?
මේක බලන්න පුළුවන්ද?
ඔයාට මොනවා හරි තියෙනවද...
මම කියන්නේ...
ඔයාට මට ඒ ගැන මොනවා හරි කියන්න පුළුවන්ද?
මේ ෆොටෝ එක ගැන.
ආහ්, මට සමාවෙන්න.
ඔයා දන්නවනේ මට එච්චර මතක නෑ කියලා.
මේ පාර්ක් වොන්සොක් නේද?
දින කිහිපයකට පෙර,
ඔසුන්ග් මට මේ වගේ පොලරොයිඩ් එකක් පෙන්නුවා.
මගෙන් සහ පාර්ක් වොන්සොක්ගෙන් කෙනෙක්.
මේ මිනිහා කවුද කියලා මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
ග්වොන් සෙජින්.
එයා මගේ අයියාට සමීපව හිටියා.
ඔහු වයලීනය වාදනය කරනවා.
ඇත්තටම, මට ඔබෙන් අහන්න ඕන වුණේ...
ඡායාරූපයේ ගි ඔසුන්ග් සිටින්නේ ඇයි?
ඡායාරූපය අනුව,
ඔබ සැවොම ඉතා සමීපව සිටි බව පෙනේ.
මගේ සහෝදරයා සහ ගි ඔසුන්ග් සමීපව සිටි බව මට විශ්වාස කළ නොහැක.
ඒ ගැන යමක් අමුතුයි වගේ.
ඒකයි මම ඇහුවේ, ඕන වෙලාවක.
මට සමාවෙන්න.
ආහ්, කමක් නෑ.
අනික,
මේ ෆොටෝ එක කොහෙන්ද ගත්තේ?
අහ්...
කවුරුහරි මට ඒක දුන්නා.
මට ඔයාට කවුද කියලා කියන්න බෑ, නමුත්...
ඔහ්.
ඔහ්, හරි.
ඔයාගේ රිය පැදවීමේ පාඩම හෙට පටන් ගන්නවා.
ඊළඟ පන්තියට හමුවෙමු.
අලුත් පෝස්ට් එක ශෙයාර් කරන්න
මෝඩයි වගේ :)
ඔසුන්, මොකද වෙන්නේ?
කුමක් සමඟද? ජේබම්, අපි පසුව කතා කරමුද?
මම දැන් Insta ගිණුමක් හැදුවා.
බෙදාගන්න
ඔබේ සටහන සාර්ථකව උඩුගත කර ඇත
ඇයි ඔයා මට සියලුම ඡායාරූප පෙන්නුවේ නැත්තේ?
ඇයි ඔයා මට මගේ සහ පාර්ක් වොන්සියොක්ගේ එක විතරක් පෙන්නුවේ?
ඔබ සමඟ තවත් කෙනෙක් සිටියා
ඒ වගේම එතන තවත් කොල්ලෙක් හිටියා,
ග්වොන් සේජින්?
ඇයි ඔයා මට මගේ සහ පාර්ක් වොන්සොක්ගේ ඡායාරූපය විතරක් පෙන්නුවේ?
ජේබම්.
ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ,
නමුත් අපි පස්සේ කතා කරමු.
මම දැන් ටිකක් කාර්යබහුලයි.
හේයි, ජිහියුන්.
මම දැන් කාර්යබහුලයි.
මේක බලන්න.
මේ මොකක්ද?
කවුද මේක ගත්තේ?
ගි ඔසුන්ග්
Insta ගිණුමක් නිර්මාණය කළා වගේ.
ඔහු විනෝදජනක ඡායාරූප ගොඩක් උඩුගත කළා.
ආ...
fivestars_GI
මගේ ගෙදර 65 වගේ
වාව්, එයා මාව පිස්සු වට්ටනවා.
අන්තිමට එයාට පිස්සු හැදිලා.
ඔහ්, ඒක ටිකක් විහිළුවක්.
ගොඩක් අය එයාගේ පෝස්ට් වලට කැමතියි.
-මමත් එයාගේ ගිණුම අනුගමනය කරනවා.
-අනේ, මේ අවධානය යොමු කරන වේශ්‍යාව.
මට හිතුනා ඇයි එයාට මේ වෙනකම් Instagram ගිණුමක් නැත්තේ කියලා. අහ්.
ඔහු ඉදිරි මධ්‍ය වාර විභාගය සඳහා පුහුණුවීම්
ප්‍රශ්න පවා පළ කළා.
ඔහු හිරිහැර කරන්නන් සඳහා ප්‍රියතම සැරිසරන ස්ථාන සිතියමක් ද පළ කළේය.
ඔහු කෙටි කාලයක් තුළ බොහෝ අනුගාමිකයින් ආකර්ෂණය කර ගනී.
-එය තරමක් ජනප්‍රියයි.
-ජනප්‍රියයි, මගේ බූරුවා.
සොයොන්, ගි ඔසුන්ග් ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ගිණුමක් විවෘත කළේය.
ඔහුගේ බොහෝ සටහන් කුක් ජිහ්යුන් ගැන ය.
මොනතරම් දුක්ඛිත පරාජිතයෙක්ද.
මම කොහොමත් එයාව අනුගමනය කරනවා.
-මට කුතුහලයක් තියෙනවා.
-හරි.
මමත්, මමත්, මමත්.
-වාව්, මේක ගොඩක් හොඳයි.
හහ්? හේයි, මේ...
මම ඒක මගේ ඉන්ස්ටග්‍රෑම් එකේ දැම්මා,
ඒ ​​නිසා ඔයාට ඒක බලන්න පුළුවන්.
ඔයාට තව පුහුණු ප්‍රශ්න දාන්න පුළුවන්ද?
වාව්, ඔයා නොමිලේ පෝස්ට් කරනවද
ඔයාගේ මිල අධික ටියුටර්ලාගෙන් ඔයාට ලැබෙන දේ?
කණගාටු නොවන්න. මම වඩාත් ප්‍රයෝජනවත් ඒවා තෝරාගෙන ඒවා පළ කරමි.
වාව්, හරිම වාසනාවන්තයි!
-ඇත්තටම?
-හේයි, මමත්! මමත්!
-අපි යමු.
-හරි, මම ඒක ඔයාට එවන්නම්.
හේයි, ගි ඔසුන්.
ඔයාගේ ඉන්ස්ටා එක හරිම විනෝදජනකයි නේද?
හේයි, ජිහ්යුන්ගේ තවත් ඡායාරූප පළ කරන්න.
හරි, කරදර වෙන්න එපා. මට ඔයාව තේරුණා.
මම පළ කරන්න යනවා
දිනකට අවම වශයෙන් ඇයගෙන් පහක්.
පහක්ද? ඔව් ඔව්!
"ඔව් ඔව්" මොකක්ද?
ඉතින් ඔයා මගේ ඡායාරූප වලින් මොකද කරන්නේ?
Instagram?
ඉතින් ඒ සියල්ලෙන් පසු,
දැන් ඔයා මගේ ඡායාරූප විකුණන්නද යන්නේ?
අපි එකට ජීවත් වෙන නිසාද?
ඔයා කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
හැමෝම කොහොමත් ඒවාට කැමතියි.
මම හොඳට අහන අතරේ ඒවා මකන්න.
මට දැන් ඒවා ඇත්තටම මකා දැමිය නොහැක.
ඔබට දින දෙකක් හෝ තුනක් රැඳී සිටිය හැකිද?
-දින දෙකක් හෝ තුනක්?
-ඔව්, මම හිතන්නේ ඒ කාලය ඇති වෙයි කියලා.
ඔබ දැන් යමක් සැලසුම් කරනවාද?
ඔබ කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ කුමක්ද?
එන්න, කුමන්ත්‍රණය කරනවාද?
මම කිසිවක් කුමන්ත්‍රණය කරන්නේ නැහැ.
මට Instagram විතරයි ඔක්කොම කියලා බලන්න හිතුනා.
දින දෙක තුනකට පස්සේ ඇයි?
දින දෙක තුනකට පස්සේ යමක් අවසන් වෙයිද?
ඒ කියන්නේ
මම ඒවා ටිකකට දාන්නම්, ඊට පස්සේ ඒවා ඉවත් කරන්නම්.
මට නොකියා ඇයි ඔයා මගේ ෆොටෝ ගත්තේ?
හහ්?
ඒ ඔක්කොම විහිළුවක් විතරයි, ඔයා දන්නවනේ.
ඔයා කීයක් ගත්තද?
ඔයා කීයක් ගත්තද කියලා කියන්න.
එතරම් නොවේ.
ඒක විනෝදයට විතරයි.
මට කීයක් ගන්න තිබුණාද?
ඒක එච්චරයි.
ඔයා එයාට කිව්වෙ නැද්ද
ඔයා දවසට පහක් උඩුගත කරනවා කියලා?
මම කිව්වේ, මම ඇමක් දැම්මා.
අනුගාමිකයින් ආකර්ෂණය කර ගැනීමට ඔබට ඇමක් දැමිය යුතුයි
-කෙටි කාලයක් ඇතුළත...
-කෙසේ වෙතත්.
මම දැන් මෙහි සිටින අතරතුර සටහන් මකන්න
සහ ඔබගේ දුරකථනයේ සුරකින ලද ඒවා මකන්න.
ඔබේ ජංගම දුරකථනය මට දෙන්න.
හේයි...
මට... මට සමාවෙන්න.
ඒක දවස් දෙක තුනකින් ඉවර වෙයි,
ඊට පස්සේ මම ඒ ඔක්කොම මකනවා.
සමාවෙන්න.
ඒ අපතයා අල්ලන්න.
අනේ, එයා මොන ලෝකෙ කුමන්ත්‍රණයක් කරනවද?
රස විඳින්න.
මොකක්ද?
ඔයා හිතන්නේ මම ඔයාව මරනවා කියලාද?
මම... මම මැරෙන්න සුදුසුයි, රහස් පරීක්ෂක.
ඔයා ඔයාගේ නූඩ්ල්ස් කපනවද?
ඔව්, හතර වතාවක්.
අනේ, ඇත්තටම.
මට මගේ විදියට කරන්න පුළුවන් නම් මම ඔයාව මෙහෙම කපනවා.
මට කණගාටුයි. ඒක ආයේ කවදාවත් වෙන්නේ නැහැ.
අපි අපේ වැඩ කරන්න නම්,
අපි ඒක නිවැරදිව කරමු, ඔව්?
ඥාතීන්, ජාල, ආදි ශිෂ්‍යයන්, අසල්වැසියන්.
ඔබේ විමර්ශනයට බාධා කළ හැකි සියලු සබඳතා ඔබ කපා දැමිය යුතුයි.
මම ඒක මතක තියාගන්නම්.
ඔබ සාක්ෂි සඟවාගෙන සිටින බව මට කවදා හෝ හසු වුවහොත්
සහ මට වාර්තා නොකර ඉහළ නිලධාරීන්ට වාර්තා කිරීම,
මෙය, ඔබ අවසන් වන්නේ මේ ආකාරයටයි.
ඔව් මැඩම්!
රහස් පරීක්ෂක ජින්, මට වීඩියෝවක් ලැබුණා.
මොන වීඩියෝ එකද?
බොඩි ෂොප් කේස් එක සඳහා.
අපි දැනටමත් සියලුම ආරක්ෂක දර්ශන පරීක්ෂා කර ඇත්තෙමු,
අපි එකතු නොකළ වෙනත් කිසිවක් නැත. අපි ඒ සියල්ල දැක ඇත්තෙමු.
තවත් වීඩියෝවක් තියෙනවා කියලා ඔයා තාමත් කියනවාද?
මේ වීඩියෝව සම්පූර්ණයෙන්ම වෙනස්.
මේක කොහෙන්ද ගත්තේ?
බොඩි ෂොප් එකේ වහලෙන්.
-වහල?
-ඔව්, මැඩම්.
අපි යමු, මාව අනුගමනය කරන්න.
සමාවෙන්න? මම තවම කෑවේ නැහැ...
ඉතින් මේක බොඩි ෂොප් එකේ පිටිපස්සේ දොර.
සහ ඩ්‍රෝන යානයකින්
පසුපස දොරෙන් එළියට එන සැකකරු අල්ලා ගන්නා ලදී.
ඉතින් මෙයින් අදහස් කරන්නේ සහකරුවෙක් සිටි බවයි.
ඒක සහකරුවෙක් වෙන්න පුළුවන් වගේ පේනවා,
නමුත් ඒකේ අමුතු දෙයක් තියෙනවා.
ඔවුන් විවිධ මාර්ග හරහා පිටත්ව ගියහ,
ඔවුන්ගේ පිටවීම් අතර කාල පරතරයක් ඇත.
එකක් ඉදිරිපස දොරෙන් පිටව ගියේය,
සහ අනෙකා පිටුපස දොරෙන් පිටව ගියේ විනාඩි 10 සිට 15 දක්වා කාලයකට පසුවය.
මට කවදාවත් හිතුනේ නැහැ
ඒ දෙන්නෙක් වෙන්න ඇති කියලා.
පිටුපස දොර ළඟ කාර් එකක් හෝ ආරක්ෂක කැමරා තිබුණේ නැහැ,
ඒ නිසා අපි මේක දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
අනේ, ඔයා මේක අල්ලගත්තේ කොහොමද?
මට වෙන දෙයක් හොයාගන්න පුළුවන්ද කියලා මම කල්පනා කළා,
ඒ නිසා මම අද වැඩට එන්න කලින් අපරාධ ස්ථානයට ආපහු ගියා.
මම එතන අමුතු මිනිහෙක්ව දැක්කා.
මෙන්න බලන්න!
ඔයා එතන මොකද කරන්නේ?
පහළට එන්න!
ඉක්මනින් එතනින් බහින්න!
ඔහු කවුද?
චෝ ඩොහ්යුන්, පිරිමි, අවුරුදු 27 යි.
ඔහු මෑතකදී විශ්ව විද්‍යාලයෙන් උපාධිය ලබා ගත්තේය,
දැනට රැකියා විරහිතයි.
ඔහුගේ විනෝදාංශය ඔහුගේ ඩ්‍රෝන යානය සමඟ සෙල්ලම් කිරීමයි.
එන්න, ඔයාගේ තට්ටම් පාරෙන් ඉවතට ගන්න, මචං. මට පේන්නේ නැහැ!
මට දැන් පේනවා! මට පේනවා!
මම වඩාත් නිශ්චිතව කිවහොත්...
...ඔහුගේ විනෝදාංශය වන්නේ රහසිගතව
මහල් නිවාස ගොඩනැගිලි
හෝ රාත්‍රියේ මොටෙල්
සහ ලිංගික සංසර්ගය
හෝ නිරුවත් දර්ශන පටිගත කිරීම
ඔහු විකෘති පුද්ගලයෙකි.
ඝාතනය සිදු වූ රාත්‍රියේ,
ඔහු ඔහුගේ විකෘති විනෝදාංශය භුක්ති විඳිමින් සිටියේය...
...ඔහුගේ ඩ්‍රෝනය කැඩී කොහේ හරි වැටුණු විට.
මට පිස්සු.
ඔහු තම ඩ්‍රෝන යානයේ GPS අනුගමනය කළ විට,
එය බොඩි ෂොප් එකේ වහලයට කඩා වැටී ඇති බව ඔහුට දැනගන්නට ලැබුණි.
ඉතින් ඔහු සිතුවේ ඊළඟ දවසේ එළිය වැටුණු විට ඔහු නැවත පැමිණෙනු ඇති බවයි.
පසුදා උදෑසන,
ඔහු නැවත බොඩි ෂොප් එකට පැමිණි විට,
පොලිස් රේඛාවක් සකසා තිබුණි.
ඔහුට පොලිස් සීමාවෙන් ඔබ්බට යාමට නොහැකි විය
ඔහුගේ ඩ්‍රෝන යානය ලබා ගැනීමට,
එබැවින් ඔහු එම ස්ථානයේ එල්ලී සිටියේය.
ඒ තමයි මම අද ඔහුව සොයාගත්තේ.
ඩ්‍රෝන යානය වහලයෙන් ලබා ගැනීමෙන් පසු,
මම ඩ්‍රෝන යානයේ පටිගත කිරීම් පරීක්ෂා කළා
අවශ්‍ය නම්.
ඒකෙ ගොඩක් අසභ්‍ය දේවල් තිබුණා.
ඊට පස්සේ අන්තිමට මේක ආවා.
ජොංගුක්.
හොඳ වැඩක්.
ඒ විකෘති පුද්ගලයා හරිම දරුණුයි
මම ඔහුට චෝදනා කළා උල්ලංඝනය කිරීම සම්බන්ධයෙන්
ලිංගික ප්‍රචණ්ඩත්වය පිළිබඳ අපරාධ සඳහා දඬුවම් කිරීමේ විශේෂ පනත.
තේරුණා.
සියොන්හා, ඔයා පරක්කුයි.
පාසල ඉවර වුනාට පස්සේ ඔයා එන්න තිබුණා
ඔයා වේශ්‍යාව.
මහත්තයා, ඔයා කොහොමද මාව බලාගන්නේ?
ඇයි ඔයා මට මෙහෙම කරන්නේ?
මම ඔයාට කිව්වා මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලා.
ආව්, ෂිට්.
ඔයා කියන්නේ ඔයා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ කියලාද?
ඔයා මට මේක කළේ කවුද කියලාවත් දන්නේ නැත්නම්,
වෙන කවුද දන්නේ, පිස්සු බැල්ලිය?
මම ඔයාව ඇත්තටම මරන්න කලින් ඉක්මනින් කියන්න.
ඔයා මට මේක කරන්න කිව්වේ කාගෙන්ද?
ඉක්මන් කරලා මට කියන්න, තෝ බැල්ලි!
හහ්?
හේයි, මම කිව්වා ඉක්මනට ගිහින් මට කියන්න කියලා!
කවුද මෝඩයා
ඔයා මේක කරන්න කිව්වෙ? ෂිට්!
මහත්තයා. මම හෙට එන්නම්, සියොන්හා.
තේරුණාද?
යොන්ග්ටෑන් හයි
හේයි! හේයි, මොකක්ද... ඔයා මොකද කරන්නේ?
මොකක්ද...
ඔයා හොඳින්ද? ඔයාට රිදුනද?
මම හොඳින්.
හේයි, ඔයා දැන් මොකද කරන්නේ, හහ්?
ඇයට සමාවෙන්න.
ජේබම්.
ඔයා හරි චන්මිට ළං වෙන එක ඇත්තටම හොඳ අදහසක් නෙවෙයි.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්.
තාත්තේ, මට සමාවෙන්න.
නෑ, ඔයා එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ, සියොන්හා.
ඔයාට කණගාටු වෙන්න දෙයක් නෑ.
මම කියන්නේ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැහැ.
තාත්තේ, මට පුළුවන්ද...
කිසිවෙකු මාව නොදන්නා දුර බැහැර පාසලකට මට මාරුවක් ලබා දිය හැකිද?
මම කියන්නේ, ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කරලා නැතිකොට, ඔයාට මාරුවීමක් අවශ්‍ය ඇයි?
ඉන්න, සියොන්හා.
හෙට ආපහු එනවා කිව්වා.
ඒ යක්ෂයා සා ජුන්ගියොන්ග් මට කිව්වා
හෙට අපේ ගෙදරටත් එයි කියලා.
මම ඇත්තටම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
මට එයාව මරන්න පුළුවන් නම් කියලා හිතෙනවා.
සියොන්... සියොන්හා, මට ඇහුම්කන් දෙන්න.
මම තවත් නැවත ඉල්ලීමක් කළා.
මෙවර, ඔහු ඇත්තටම ඔහුව මරා දැමිය හැකියි.
මම අදහස් කළේ, මම ඇත්තටම අදහස් කළේ නැහැ
ඔහු ඇත්තටම සා ජුන්ගියොන්ග්ව මරනවා කියලා.
මම අදහස් කළේ ඔහු මැරෙන්න ආසන්න වන තුරු ඔහුට දඬුවම් කරන බවයි.
මැරෙන්න ආසන්නයි, ඒ නිසා ඔහු නැවත කිසිදා අප වෙත ළඟා වීමට එඩිතර නොවනු ඇත.
-ඒක ඇත්තද තාත්තේ?
-ඇත්තෙන්ම.
මම... මම ඔහුට තවත් ඉල්ලීමක් කළා.
ඉතින් කරදර වෙන්න එපා, සියොන්හා.
ඉක්මනින්, ඒ කාලකණ්ණි අවජාතකයා සා ජුන්ගියොන්ග්
සදහටම නැති වී යයි.
ඒක ඇත්තටම වෙයිද?
ඔව්, සියොන්හා.
මෙවර ඔහුට අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් ලැබෙනු ඇත.
ඔහුට නිකට උස්සන්නවත් බැරි තරමට.
මට තවත් ඉවසන්න බෑ තාත්තේ.
කමක් නෑ. කමක් නෑ.
තරුණ ටයර්
ඔයා මෙතන.
හේයි, සා ජුන්ගියොන්ග්.
ඉක්මනින්, එය හෙට හෝ ඊට පසු දින වනු ඇත.
ජි සූහියොන් ඔබට පහර දීමට යයි.
මොකක්ද?
හේයි, ඔයාට ඒ ගැන විශ්වාසද?
මට ඒක ඇහුනේ මින් සියොන්හාගේ ගෙදර ළඟ තියෙන කඩේදි.
මින් සියොන්හා
සහ ඇගේ පියා කතා කරන දේ මට ඇහුණා.
අන්තිම වතාවේ,
ඒ ඡායාරූපකරණ අඳුරු කාමරය,
ඉතින් මේ පාර කොහෙද ඒක තියෙන්නේ?
ඒක ඉස්කෝලේ වෙයිද
මම මාරු වෙලාද?
නැත්නම් පාරේ ඉන්නවද?
මොන මගුලක්ද? මම කොහොමද සූදානම් වෙන්නේ
ඔහු මට පහර දෙන්නේ කොහෙද කියලා මම දන්නේ නැත්නම්?
දඩයම් කරන්නේ කොහෙද කියලා දඩයක්කාරයා තීරණය කරනවා.
ඒකයි ඒකට උගුලක් කියන්නේ.
ඉතින් ඒක කොහෙද තියෙන්නේ?
ඔබ දැනට ජීවත් වන RV උද්‍යානයේ.
ඒ අවජාතක ජි සූහොයොන් ඔබ පසුපස එනු ඇත
ඔබට පහර දීමට ස්ථානයක් සොයා ගැනීමට උත්සාහ කිරීමට.
ඔබ රාත්‍රියේ තනිව සිටින්නේ කොහේද?
RV උද්‍යානය.
ඔයාට පහර දෙන්න ඒක තමයි නියම තැන.
එතකොට මගේ ඥාති සහෝදරයාට
සහ එයාගේ යාළුවන්ට RV එක ළඟ හැංගෙන්න පුළුවන්
ඒ අවජාතක ජි සූහොයොන් ආවට පස්සේ,
ඔවුන් එයාට පහර දීලා එයාගේ ඇඟිලි පොඩි කරයි.
ඔවුන්ට එයාගේ දත් ඔක්කොම ගලවන්න පුළුවන්.
-මම හරිද?
-නැහැ.
මොන දේ උනත්, ඔයාට එයාට ගහන්න බෑ.
ඔයාගේ ඥාති සහෝදරයාට සහ එයාගේ යාළුවන්ටත් එන්න බෑ.
ඒ වෙනුවට...
සා ජුන්ගියොන්ග්, ඔයාට
පහර දෙන්න වෙනවා.
මොකක්ද?
මට ආයෙත් ගුටි කන්න වෙයිද?
ඔයාට පිස්සුද? සිරාවටම.
හේයි, අවජාතකයා.
ඔයා කියන දේ දැන් තේරුමක් තියෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
අනේ.
හෙට පන්තිය ඉවර උනාට පස්සේ ගෙදර යන්න එපා.
මම අදහස් කළේ...
RV එකට ආපහු යන්න එපා.
හරි.
සෝල්
සමාවෙන්න.
ටිකක් වමට.
මේ වගේද?
නෑ, ඒක වැඩියි.
ඔව්, මම හිතන්නේ ඒක හොඳයි.
මම හිතන්නේ අපි ඒක තව ටිකක් මේ පැත්තට හරවන්න ඕනේ.
මෙන්න?
තව ටිකක්.
-මේක කොහොමද?
-තව ටිකක්.
ඒක කොහොමද?
ඔව්, ඒක හොඳයි.
අනේ, මේ කොල්ලා දැන් හිතන්නේ එයා මගේ ලොක්කා කියලාද?
CAMERA_03
ජි සූහොයොන්.
ඔයා මැරිලා.
මට සමාව ඉල්ලන්න ඕන.
මම ඇත්තටම ඔයාට සමාව ඉල්ලන්න ඕනේ.
ඔයා මට දැන් මේ කාර් එක පදවන්න කියනවද?
මේ කාර් එක? මටත් තේරෙනවා
ඒක කොච්චර ලොකුද මිල අධිකද කියලා.
කණගාටුයි, මට පුහුණු කාර් එකක් හොයාගන්න බැරි වුණා.
-සියලුම කාර් එක සමානයි.
-අහ්, ඉන්න. ඉන්න.
අදට, අපි රිය පැදවීම පුහුණු වෙමු
සෙමින් සහ තිරිංග යෙදීම.
මට කණගාටුයි, මට එය කළ හැකි යැයි මම නොසිතමි.
කරුණාකර අපට යා හැකිද?
ඔබට දැන් එය කළ නොහැකි නම්,
ඔබ කම්පනයට පත් වනු ඇත
සහ අනාගතයේදී නැවත කිසි දිනෙක රිය පැදවීමට නොහැකි වනු ඇත.
එන්න, අපි ආසන මාරු කරමු.
එන්න.
අපි තිරිංග පුහුණු වෙමු.
දැන්, තිරිංගය මත පා තබන්න.
-ඒක හරි.
-හරි.
නැවතත්.
සෙමින්, එය සෙමින් කරන්න.
දැන්, තිරිංග දමන්න.
ආහ්, සමාවෙන්න.
කමක් නැහැ. ඔයා නියමෙට කරනවා.
විවේකයට හදිසියේ පා තබන්න එපා.
එය ක්‍රමයෙන් කරන්න.
ඔබේ පාදවලට දැනෙන ආකාරය මතක තබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්න.
-හරි.
-එය නැවත උත්සාහ කරන්න.
එහෙනම්.
ඔබේ පාදය ඇක්සලරේටරය මත තබා ගන්න, සෙමින්.
දිගටම කරගෙන යන්න.
දැන්, තිරිංගය, සෙමින්.
අනේ, හොඳ වැඩක්.
ඒක තමයි.
ඔබේ පාදය තිරිංගය මත තබා ගන්න
සහ ගියරය P වෙත ගෙනයන්න නවතා තැබීමට.
-P නවත්තන්න.
-ඔන්න එහෙනම්
වාව්, මගේ අත් වෙව්ලනවා.
අපි ආයෙත් යමු.
නැවත ආරම්භ කිරීමට ගියරය D වෙත ගෙන යන්න.
හහ්? මෙච්චර ඉක්මනට?
මොකක්ද?
කණගාටුයි.
මට දැන් මතක් වුනා ඔයා මුලින්ම මට ඉගැන්නුවේ
වෙඩි තැබීමේ ඉරියව්වක් අල්ලගන්නේ කොහොමද කියලා.
ඔයා මට කිව්ව දේ මතකද?
ඔයාගේ තුවක්කුව එළියට අල්ලගෙන ඉන්න. ඔයාගේ උරහිස් ලිහිල් කරන්න.
ඔයාගේ නිකට තද කරගෙන ඉන්න.
එය පහළට දමන්න. ඔබේ තුවක්කුව එළියට ගන්න.
බොරු කීම නවත්වන්න.
මම ඔබට එය කිරීමට කීවේ කවදාද?
ඔයා එහෙම කළා!
වාව්, පේනවාද? මතක තියෙන්නේ වින්දිතයාට විතරයි.
එබැවින් ඔබේ ගියරය පසුපසට ගෙනයන්න
ධාවනය කර ආරම්භ කිරීමට D වෙත.
හහ්?
ආරම්භ කරන්න.
ගියර් එක D. වෙත ගෙන යන්න.
D.
ඇත්ත කියන්න.
ඇයි ඔයා හදිසියේම රිය පැදවීම ඉගෙන ගන්න හදන්නේ?
ඇයි?
ඒකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
ඒක හදිසියේ දැනුනා.
ඒක අධ්‍යයන වාරයේ මැද භාගයයි,
අපි විවේකයක්වත් අරගෙන නැහැ.
ඔයාට ඇත්ත ඕනද?
ඔව්.
මම මගේ සහෝදරයාගේ මිනීමරුවා
කඳුකරයට ගෙන ගොස් භූමදාන කරන්න යනවා.
ඉක්මනින්, මම වැරදිකරු අල්ලා ගන්න යනවා
මගේ සහෝදරයාව මැරුවේ කවුද?
මම මිනීමරුවාගෙන් අහන්න යනවා
ඔවුන් එය කළේ ඇයි කියලා.
ඒ වගේම මට ඔවුන්ගෙන් සමාවක් ලැබෙනවා.
මට ඒ වෙලාවෙවත් එයාලට සමාව දෙන්න බැරි නම්,
මම එයාලව මරනවා.
මට හිතුනා මට ඒකට කාර් එකක් ඕන වෙයි කියලා.
ඉතින්, මම...
ඔයාගේ සහකරු?
ඔයා සහකරුවෙක් නෙවෙයි.
ඔයා කළේ මට රිය පැදවීමට ඉගැන්වීම පමණයි.
ඒකෙන් ඔබ සහකරුවෙක් වෙන්නේ නැහැ.
නමුත් දැන් මම ඔයාගේ සැලැස්ම ගැන සියල්ල දන්නවා.
එහෙනම් ඔයා පොලිස් ස්ථානයට ගිහින් මට පැමිණිලි කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
මම හිතන්නේ මට වෙන විකල්පයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ මටත් ඔයාට රහසක් කියන්න වෙයි.
රහසක්?
ඔබට එය කෙසේ දැනුණාද
ඔබේ නිවුන් දරුවා මේ ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වූ විට?
ඒක කොහෙන් හරි ආවා.
මමත් නිවුන් දරුවෙක්.
ඔයා ඇත්තටමද?
ඇත්තටම.
මට වයස අවුරුදු 14 දී,
මධ්‍යම පාසලේ මගේ පළමු වසරේ ගිම්හාන නිවාඩුවේදී,
ඔහු හදිසියේම මිය ගියේය.
ඔහු
බාල නිවුන් දරුවා.
ඔහු අසනීපයෙන් සිටියේය.
ඔහුට නරක හදවතක් තිබුණා.
ඔහු හදිසියේම හෘදයාබාධයකින් මිය ගියේය.
අපි හරියටම සමාන පෙනුමක් තිබුණා.
අපව වෙන්කර හඳුනාගත හැක්කේ මගේ පවුලේ අයට පමණි.
අපි ඒ තරම් සමානයි.
මගේ මල්ලි මැරුණාට පස්සේ,
අවුරුද්දක් විතර ඒක ඇත්තටම අමුතුයි.
මම කණ්ණාඩියෙන් බලන හැම වෙලාවෙම,
මට එයාව පේනවා කියලා හිතුනා.
අවංකවම, එය ඇත්තටම අද්භූත බවක් දැනුණා
මට සමීපතම පුද්ගලයා
ලෝකයෙන් අතුරුදහන් වී ඇති බව දැන ගැනීම.
ඔබට හැඟුණු ආකාරය මම දන්නවා කියලා මම හිතනවා.
නමුත්...
යම් අවස්ථාවක දී, මගේ මධ්‍යම පාසලේ දෙවන වසරේ ගිම්හානයේදී,
ඒ සියල්ල නැවතත් හොඳින් සිදු විය.
මට එතරම් අභූත ලෙස පෙනුණු ලෝකයක්
ක්‍රමයෙන් වඩාත් සැබෑ බවක් දැනෙන්නට පටන් ගත්තේය.
ඔබ එයින් මිදුණාද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඒක මොකක් උනත්...
මම එතන වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා වගේ දැනෙන්න පුරුදු වුණා.
වෙන කෙනෙක් හිටියා වගේ දැනෙනවද?
ඔබේ නිවුන් සහෝදරයා
ඔබ අසල සිටිනවා වගේ ඔබට දැනෙනවාද,
එයා ඉස්සර වගේද?
ඒක නිවුන් කෙනෙක් වගේ දැනෙන්නේ නැහැ.
අවුරුද්දකට පස්සේ,
මම පිළිගන්න පටන් ගත්තා
මගේ බාල සහෝදරයා මැරුණා කියලා.
පැහැදිලි කිරීමට අපහසුයි, නමුත්...
කොහොමත්, මම තනියම නෙවෙයි කියලා මට දැනෙනවා,
ඒ වගේම මගේ ළඟ වෙන කෙනෙක් ඉන්නවා.
සමහර විට ඔබට එය දරාගත් පසු එසේ හැඟෙන්නට පුළුවන
අහිමි වීම සහ වෙන්වීම පිළිබඳ හැඟීම සමඟ.
ඔබේ රහස මා ළඟ ආරක්ෂිතයි.
එකමයි.
මම ඔබේ සැලැස්ම රහසක් ලෙස තබා ගන්නම්.
මම බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා.
මමත් බැරෑරුම් ලෙස කතා කරනවා.
දැන් පවා,
මට දැනෙනවා මගේ තව එක්කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා.
මේක ඇත්තටම රහසක්.
හරි.
දැන් අපි අපේ රහස් බෙදාගත්තා,
මම හිතන්නේ අපිට රිය පැදවීමේ පුහුණුවට ආපසු යන්න වෙනවා.
ඇතුළට එන්න. අපි යමු.
ෂින් ඩොන්ග්යුක් විකලාංග
ආ, ඇයි?
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
ඇත්තෙන්ම මම තනියම.
ඔයා කවදාවත් දන්නේ නැහැ. ජි සූහොයොන්
දැන් ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා ඇති.
පිටත පරීක්ෂා කිරීමටවත් උත්සාහ නොකරන්න.
මට තේරෙනවා,
නමුත් ඔහු දැන් මට පහර දීමට උත්සාහ කළහොත් මා කළ යුත්තේ කුමක්ද?
ඔහු තවමත් සූදානම් නැති නිසා, ඔහු දැන් ඔබට පහර දෙන්නේ නැහැ.
ඔහු බොහෝ විට පරීක්ෂා කරනවා ඇති
RV උද්‍යානය ඔබට පහර දීමට හොඳ තැනක් බව.
ඔහු දැන් කරන්නේ එච්චරයි.
ඔහු විනිශ්චය කිරීමට උත්සාහ කරනවා
ඒක ඒ තැනද කියලා
ඔබ හැකි තරම් තනිව සිටින තැන.
නොදැක්කා.
වාව්, මගුලක්.
එයා දැන්ම ඉක්මනට ආවොත් මට කෙලවෙයි.
මගේ අයියලා මගේ ළඟ නෑ.
හේයි.
ඕනෑවට වඩා ප්‍රතික්‍රියා නොකර සන්සුන්ව ඉන්න.
ඔයා එයාට විශ්වාස කරන්න ඕන
වෙන කවුරුත් ඔයාව බලන්න RV උද්‍යානයට එන්නේ නැහැ කියලා.
හරි.
23:58
අප්‍රේල් 16 වන දින, සෙනසුරාදා
නියුන්ග්වා රෝහල
2022 අප්‍රේල් 17 වන දින මධ්‍යම රාත්‍රියෙන් පසු විනාඩියක්
ෂින් මහත්මිය...
මිය ගියා.
ආරක්ෂක තොරතුරු
නම ජි සූහියොන්
දුරකථන අංකය 010-0292-7736
සම්බන්ධතා පුත්‍රයා
හදිසි සම්බන්ධතා:
කෝ ඩියොක්ජුන් 010-0925-2734
ආහ්, හෙලෝ, මේ නියුන්ග්වා රෝහල...
හෙලෝ.
හේයි, චන්මි, මේ ජිම් අධ්‍යක්ෂක.
ආහ්, ඔව්, හෙලෝ, සර්.
කලබල වෙන්න එපා.
-සූහියොන්ගෙ අම්මා දැන් නැති උනා.
-මොකක්ද?
සූහියොන්ගෙ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි වගේ.
ඔයාට පුළුවන්ද පහළට ගිහින් සූහියොන් ඉන්නවද කියලා බලන්න?
ඔව්, මම එන ගමන්.
සූහියොන්! සූහියොන්!
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා සම්බන්ධ කර ගත නොහැක...
මම මොකද කරන්නේ?
හේයි, චන්මි, මොකද වෙන්නේ?
ඇය මිය ගියාද?
අනේ නෑ.
සූහියෝන්?
ඔබට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැකිද?
ඔහු ජිම් එකේ නැද්ද?
මට කිසිම අදහසක් නැහැ.
තත්පරයක් ඉන්න.
අජුන්ග්, අජුන්ග්.
ඔව්, සොයියොන්.
-සූහියන් දැන් කොහෙද ඉන්නේ කියලා ඔයා දන්නවද?
-හහ්?
ඔහුගේ මව මිය ගියා,
නමුත් ඔවුන්ට ඔහු වෙත ළඟා විය නොහැක.
කුමක්ද?
චන්මි.
ආහ්, අජුන්ග් දැනගන්න විදිහක් නැහැ.
මම කුමක් කළ යුතුද?
මම දැන් කාගෙන්ද අහන්න ඕනේ?
ජේබම්.
ඔයා ජේබම්ට කතා කළාද?
චන්මි, සන්සුන් වෙන්න.
ඔයා කියන්නේ...
සූහියොන්ගෙ අම්මා නැති වුණා,
නමුත් ඔයාට දැන් එයාව සම්බන්ධ කරගන්න බැරි බව?
චන්මි, මම ඔයා ළඟට එන්නම්.
මොකද වෙන්නේ කියලා හොයාගන්න උත්සාහ කරන්න.
ඔව්, මම දැන් එළියට යනවා.
-සොයොන්, අපි මොකද කරන්න ඕන?
-මොකක්ද? මොකද වෙන්නේ?
මම හිතන්නේ සූහියන් දැන් මෙතන ඉන්නවා,
ඒකයි එයාගේ ජංගම දුරකථනය ක්‍රියා විරහිත වෙලා තියෙන්නේ.
හේයි යාලුවනේ, මට ඔබේ අවධානය යොමු කළ හැකිද?
-මෙන්න රසවත් දෙයක් එනවා.
-මේ මොකක්ද?
සා ජුන්ග්...
මොකක්ද? මේක ඇත්තක්ද?
LMAO
ඔයා කියන්නේ එයා එතන ඉන්නවා කියලාද?
සූහියන් සා ජුන්ග්ගියොන්ගේ ස්ථානයට යන්නේ ඇයි?
හේයි, අජුන්ග්.
හේයි.
ඔයා මින් සොන්හාගේ තාත්තා එක්ක කතා කරන්න ගියාද?
ඔයා ඉල්ලීම සූහියොන්ට යැව්වාද?
-මුදල් නිසාද?
-ඔව්.
මට කණගාටුයි. මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ
මේක මෙහෙම වෙයි කියලා...
දැන් සා ජුන්ගියොන්ග් කොහෙද?
ඒ අවජාතක ගි ඔසුන්ග්
සූහොයොන් එනතුරු බලා සිටී
සා ජුන්ගියොන්ග්ට පහර දීමට
ඔහුගේ සජීවී ප්‍රවාහයේ.
ආහ්, ඒක උගුලක්! අපරාදේ.
ඉතින් සා ජුන්ගියොන්ග් දැන් කොහෙද?
-මම දන්නේ නැහැ.
-සා ජුන්ගියොන්ග් ජීවත් වෙන්නේ තනියම.
මින් සොන්හාගේ තාත්තා මට මේක කිව්වා.
මින් සොන්හාව
වරක් බලහත්කාරයෙන් ඇදගෙන ගියා කියලා ඔහු මට කිව්වා
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ ස්ථානයට.
සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ පාදය තුවාල වී ඇති බැවින්,
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේ පාසල අසල ජීවත් වේ.
ඔහු හැන්ක්‍යුන්ග් උසස් පාසලට මාරු වූ දා සිට...
ජේබම් සහ චන්මි,
ඔයාලා දැන් හැන්ක්‍යුන්ග් උසස් පාසලට යනවා.
මින් සොන්හාව ඇදගෙන ගියේ කොහේටද කියලා අපි සොයා බලන්නම්.
-හරි, අපිට පණිවිඩ එවන්න.
-හරි. පරිස්සමෙන් ඉන්න.
කවුද ඒ?
ආ, මම ඔයාට උදව් කරන්නේ කොහොමද?
කරුණාකර අපට සියොන්හාට කතා කළ හැකිද?
අපි ඇයගෙන් යමක් අහන්න ඕනේ.
මේක හදිසියි.
ඔහු ඉන්නවා.
fivestars_GI
සැබෑ විනෝදය දැන් ආරම්භ වේ!!! සජීවී ප්‍රවාහය 121
04hy04 ඒ මොකක්ද?
වෙස් මුහුණක් ky_roong??
tms_clss මේක සජීවී ප්‍රවාහයක්ද?
fj_forte ඔහු SA JUNGGYEONG ට පසුවද?
_0076_z1 මේක පිස්සුවක්
db_00_db වෙස්මුහුණ ගලවන්න
සත්ව මධ්‍යස්ථවාදය
මෝර අධීක්ෂණ හැකියාව අඩුවීම
පරිසර මධ්‍යස්ථවාදය
ලියෝපල් නස්නේ
ප්‍රවාහය ආරම්භ කර ඇත
සජීවීව නරඹන්න
ඔහ්, ගි ඔසුන්ග් ඔහුගේ සජීවී ප්‍රවාහය ආරම්භ කළේය.
මේ සා ජුන්ගියොන්ග්ගේ RV එක නේද?
-හහ්? හේයි, ඩොන්හී, අවදි වන්න.
-මොකක්ද?
මේ වෙස්මුහුණු මිනිසා දෙස බලන්න.
ඔහු වීරයා නොවේද?
-ඔහු.
-හරිද?
-ඔව්.
-හේයි, හක්සූ, හක්සූ!
-මොකක්ද, මොකක්ද, මොකක්ද, ඇයි, ඇයි?
-එන්න, දැන්ම එන්න.
-එන්න, ඉක්මන් කරන්න. දැන්ම එන්න.
-ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි, ඇයි?
පිස්සු මෝඩයා.
ඉතින් ඔයා ඉන්ස්ටග්‍රෑම් පටන් ගත්තේ මේකද?
වාව්, මගුල. වීරයා? මොකක්ද? මගුල, වාව්.
ඒක තමයි!
සැබෑ විනෝදය දැන් පටන් ගන්නවා!!!
සජීවී ප්‍රවාහය
ජි සූහියන්, අවජාතකයා.
ඉන්න.
ඔබ විනාශයි.
සැබෑ විනෝදය දැන් ආරම්භ වේ!!!
සජීවී ප්‍රවාහය
අපි කුමක් කළ යුතුද?
සොයොන්, සූහියොන්ට කුමක් සිදුවේද?
ආහ්, ගි ඔසුන්ග්, බැල්ලිගෙ පුතා, ජරාව.
අනේ නෑ, මේ ඔක්කොම මම නිසා...
ඔයා බැල්ලිගෙ පුතා!
බැල්ලිගෙ පුතාට කෙලවනවා.
ඒක රිදෙන්න ඇති, ඔහ්!
මහප්පා...
මගේ පයට සල්ලි ගෙවන්න කියලා මම ඔයාට කියනවා
බැල්ලිගෙ පුතා!
ඒක අසාධාරණයි. එයා එයාගේ කිහිලිකරු පාවිච්චි කරනවා...
ඒක ගලවන්න,
බැල්ලිගෙ පුතා, ඒක ගලවන්න!
ආහ්, අම්මපා.
ඔසුන්ග්.
ඔබේ සජීවී ප්‍රවාහය සාර්ථකද?